Depois de longos 3 dias neste projeto, finalizei uma das partes... Estou feliz! pois foi uma montanha de emoções até agora.
O projeto não ficou 70% do que está em minha mente, mas diante disso a gente aprende mais e tenta atualizar ele no futuro. 
 Até o momento a pequena sinopse sobre a minha docete é:

"Em meio à escuridão de uma floresta esquecida, uma presença misteriosa te observa. 
Guiado por espíritos e ameaçado por vampiros ocultos, cada escolha pode te levar à salvação ou à perdição.
 Em quem confiar quando até seus próprios medos parecem ter vida?"